Durdurak bilmiyorsun!
Ha?
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartılmayı reddediyorum.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
...insanın kim olduğunu unutturuyor.
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sığmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başaramazsın!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Kimse bana ne yapacağımı söyleyemez.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Neyden korkuyorsun ki?
Hepiniz zaten
o gece öldünüz
yüz yıl önce.
Hiyori!
Bir tanesi hallettim.
Hiyori...
Ü-Üzgünüm, Shinji.
Konuşma.
Ben...Kendimi tutamadım.
Hiyori... Ne yapmalıyım?
Hiyori'ye nasıl yardım edebilirim?!
Doğru ya...
Orihime...
Orihime'nin gücü
hâlâ onu iyileştirebilir!
Ichigo!
Ichigo hâlâ gelmedi mi?!
Bu kötü oldu!
Yakaladım seni!
Sonuncu sensin.
Çok küçüksün, yakalamakta
zorlandım.
Kaçamayacaksın!
Direnme.
Seni ezmeden tutmak
oldukça zor.
Şimdi...
Seni nasıl öldürmeliyim?
Bir bakalım...
Seni böyle ezmek
hiç eğlenceli olmazdı.
Sokatsui!
Acıtıyor! Acıtıyor!
Bu gerçekten acıttı!
Çok canım yandı!
Hiç etkilenmedi bile.
O kadar acıttı ki...
seni tutamadım!
Ne inanılmaz bir güç...
Rüzgar basıncı yüzünden
dengeyi kuramıyorum!
Sıkıcıydı.
Hiç tatmin olmadım.
Neyse...
Sanırım Ulquiorra'yı yenen
adamı öldüreceğim.
Kimden bahsediyorsun?
Ha?
S-Sen!
Hey.
En son gördüğümden beri
epey büyümüşsün.
Başka biri sandım.
Ichigo!
Ichigo Kurosaki...
Seni öldüreceğim!
I-Ichigo...
Neden yalnızsın?
Inoue'yi kurtarmaya
gitmiştin sanıyordum?
Kurtardım onu.
Şu an yukarıda,
Ishida'yı iyileştiriyor.
Ora burasından daha güvenli.
Ichi...
Kıpırdama be, kahrolası!
Burada bekle, Rukia.
İşlerini hızlıca halledip
Yaşayanların Dünyası'na gideceğim.
Bu saçma savaşa
bir son vereceğim.
Ichigo...
Orada sana
ne oldu?
Gözlerindeki ifade, bir savaşta
zafer kazanmış birinin ifadesi değil.
Ne de savaşmak üzere olan
birinin ifadesi.
Ne oldu?
Ichigo...
Kıpırdama,
seni değersiz herif!
Kahretsin!
Daha ne kadar
kaçacaksın?!
Kıpırdama dedim ya!
Çok gürültücüsün.
Senden kaçmak için
zıplayıp durmuyorum.
Seni o bölgeden
uzaklaştırmaya çalışıyorum!
Eğer sadece ikinizseniz...
Sizi güçle ezip geçebilirim.
Bu da ne? Az önce...
Net göremedim ama,
maskesindeki işaretler
farklı mıydı?
Yanılmıyorsam,
maskesindeki işaretler
yavaş yavaş değişiyor.
Bunu duymuştum!
Ama az önceki tamamen
farklı bir işaretti!
Ne oluyor?
Ichigo!
Az önceki tuhaf
his neydi?
Hollowlaşmamda
bir tuhaflık vardı.
Maskem daha ağır geliyordu.
Bu, "o" yüzden mi?!
"O" şey, Hollowlaşmamı
etkiledi.
Kahretsin...
Beni biraz kestin.
Değersiz herif!
Biraz mı kesti?!
Hollowlaşmış halimle
Getsugatensho'mla vurdum.
Sadece küçük bir kesik mi aldı?!
Ha? Neden şaşırdın ki?!
Numarama bir bak!
Ben Sıfır Numarayım!
Ben Espada Sıfır,
Yammy Riyalgo!
Daha önce savaştığın hiçbir Espada
benden güçlü değil.
Grimmjow'dan, Nnoitora'dan
ve Ulquiorra'dan bile güçlüyüm!
Onlar benim yanımda
bir hiç!
benimle kıyaslanamazlar!
Ne dersin ha?!
O bir Cero değil, Bala!
Şu güce bak!
Senin gibi bir böcek bunun karşısında
ne yapabilir ki?!
Bunun karşısında ne yapabilirim mi?
Hiçbir şey karşısında
planım olmadı zaten.
Sadece yenmem gerekenleri
yendim, hepsi bu.
Bu kadar.
Diğer Espada'dan farklı seviyede
olman umurumda değil.
Fark etmez.
Seni yenmem gerekiyor, o yüzden yeneceğim.
Hepsi bu.
Seni aşağılık herif!
Çok ukala bir çocuksun!
Bu mantıkla aramızdaki güç farkını
yok mu edeceksin?!
Ichigo!
Onlar benim yanımda bir hiç!
Bu çok garip.
Grimmjow, Nnoitora, Ulquiorra,
hepsi!
Ne tuhaf bir his.
Yoldaşlarından biri öldü.
Yine de Inoue, onun ölümünden
daha fazla acı çekiyor gibiydi.
Ne tuhaf bir his.
Hiçbirinizin dostluğu
anlamasını beklemiyorum.
Ve yoldaşlarınızı yendiğim için
pişman değilim.
Yine de, savaştığım insanlar
hakkında kötü
konuşmanızdan hoşlanmıyorum.
Ne-?
Kahretsin!
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama görünen o ki artık o can sıkıcı
maskeyi çıkaramıyorsun!
Kahretsin...
Neden bu maskeyi
çıkaramıyorum?!
O tuhaf hisle bir
ilgisi mi var?!
Neyse, önemli değil.
İyi iş çıkardın.
Şurada yatan şu pislikten
çok daha iyisin.
Öl, pislik.
Aman aman...
O aptalların savaştığı yere
varmamız ne kadar sürer
acaba?
Las Noches'in tavanları altında
kocaman bir çöl yaratmak...
Açıkçası, Aizen gerçekten
çılgınca şeyler yapıyor.
Ama eğer bu saçma savaş ben
oraya varmadan biterse,
vaktimi boşa harcamamış olurum
ve örnek toplayabilirim.
Ağır ağır yürümek o kadar da
kötü bir fikir olmayabilir.
Hado 33:
Sokatsui!
Ne?!
Acıttı... O patlama neydi?
Tanrım, aşağısını göremiyorum.
Neden ona benden önce saldırıyorsun?
Karışma bu işe.
Ne diyorsun sen?
Ben buraya önce geldim.
Yerini bil.
Yanlışlıkla seni doğrarsam
benim suçum değil.
Byakuya! Kenpachi!
Zaten ayağa kalkmış!
Çekil, Ichigo Kurosaki.
Aptal gibi bakmayı bırak.
Nereye gitsen dayak yiyorsun.
Acınası, çekil yolundan,
seni değersiz herif!
Ne-Ne-Ne-Ne yapıyorsun, Kenpachi?!
Bana gerçekten saldırdın!
Bu çok tehlikeli! Beni öldürmeye
mi çalışıyorsun?!
Doğru. Zayıflar ölmeli.
Bekle, Kenpachi!
Şimdi bunun zamanı değil.
Kenpachi!
Acıttı...
Acıttı, seni değersiz herif.
Seni affetmeyeceğim.
Bacağımı kesmeye nasıl cüret edersin!
Seni öldüreceğim, lanet böcek!
Oh, iyi.
Demek yumruk atabiliyorsun.
Sonuncu sadece kaşındırdı beni.
Kocaman bir sinek sandım seni.
Vurucaksan tüm gücünle vur, kurtçuk.
Sen küstah bir sinekten ibaretsin!
Nasıl ama?! Hiçbir şey yapamıyorsun, değil mi?!
Sen sadece lanet bir böceksin!
Kenpachi!
Kenara çekilmeni söylemiştim, Ichigo Kurosaki.
Byakuya...
Burada yapacak bir şeyin yok.
Acele et ve Yaşayanlar Dünyası'na git.
Yaşayanlar Dünyası'na gideceğim!
Ama önce onu yenmem lazım!
Üstelik bu kadar kolay bırakamam!
Bay Urahara'nın diğer tarafta işleri açması gerekiyor.
Aman aman...
Urahara için epey telaş yapıyorsun.
Mayuri Kurotsuchi!
Bir Vekil Shinigami bana saygısızca hitap etmeye cüret ediyor?
Hım... Şey, şu ikisine olduğu gibi ismimle hitap etmenden iyidir.
Ne cömertsin.
O araba yüzünden mi?
Doğru.
Az önce nadir hazineler elde ettim.
Ruh halim çok iyi.
Dahası, bu hazineleri elde ettiğim yerde
Garganta'nın yapısını analiz edebildim.
Garganta'yı... analiz ettin mi?
Evet!
Üstelik hiçbir kusuru yok! Neredeyse sonsuza kadar dayanıyor!
Onun hayal kırıklığına uğramış halini gözümde canlandırabiliyorum!
Ruh halimin iyi olmaması mümkün değil!
Kaba bir maymunun gevezeliğini kolayca görmezden gelebilirim!
Hazırlıkları yap, Nemu!
Bu Yedek Ruh Avcısını Yaşayanlar Dünyası'na göndereceğiz!
Emredersiniz.
Bekle! Ben hâlâ—
Kes sesini.
Sen bir denekmişsin,
konuşma.
Bu bir deney!
Reddetme ya da karar verme
hakkın yok.
İyi dinle.
Sen bir numaralı deneksin!
Denek mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Seninle ben geleceğim.
Unohana!
Bir gönüllü beklemiyordum.
Aklını kaçırmışsın,
4. Takım Kaptanı.
Size güveniyorum,
Kurotsuchi Kaptan.
Sorun yok.
Deneyiniz başarılı olacak.
Sonuçta, Hueco Mundo'ya kadar geldiniz
ve bir Arrancar bilim insanının verileriyle
bir Garganta'yı analiz ettiniz.
Başarısız olursanız,
Kisuke Urahara size kesinlikle güler.
Konuşmadan önce düşün.
Garganta'yı analiz ettiğime göre,
siz geçerken onu kapatabilirim!
Etkileyici.
Isane!
Efendim!
Sen burada kal ve
Kuchiki Kaptan'a yardım et.
Anlaşıldı.
Öyleyse, Kurosaki. Hadi gidiyoruz.
B-Bekle, Unohana!
O Yammy gerçekten güçlü!
Üçümüz onunla savaşabilmek için
ben burada kalmalıyım!
Fazla şımarma,
Ichigo Kurosaki.
On Üç Koruma Birliği'nin bir kaptanı,
senin gibi birinin yardımına ihtiyaç duymaz.
Byakuya...
Görevin nedir?
Senin görevin
o kasabayı korumak.
Git. Sen Karakura Kasabası'nın
Yedek Ruh Kesen'sin.
Evet. Haklısın.
Ichigo!
Rukia...
Gidiyorum.
koe sae ushinattemo
Sesimi bile kaybetmiş olsam...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama elimde sadece hiçlik kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün bu ses hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün güçlü bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Seni uykundan uyandıracak tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
Garganta'nın içine girdiğimi sanmıştım.
Peki ben neredeyim?
Chigo!
Ha? Rukia?
Hueco Mundo'da kaldığını sanıyordum.
Benim adım Rukia değil. Ben Rukiruki.
Hadi gidelim, Chigo!
"Chigo" da ne?
Bu da ne be?!
Karakura Kasabası'nın
Yedi Harikası
Yedi Harikası!
Yedi Harika'nın peşine düşmemeliydim.
Ama bir tane daha kaldı.
Eminim ruhlarla bir ilgisi yoktur.
Bakalım...
İnanılmaz bacak gücüyle gökyüzünde uçan bir lise öğrencisi.
- Bir kız gördü mü vahşi bir canavar gibi üzerine atlar.
- Bir öpücük veriyim!
Karakura Kasabası'ndaki kızlar için bir korku simgesidir.
Hayııır!
Bunu kimseye anlatmayacağım.